é urgente meus amigos a Polícia Federal
prendeu quatro petistas que fizeram uma
manifestação ofensiva ao presidente da
república inclusive usando suásticas
página chamaram presente genocida
Polícia Militar do Distrito Federal
prendeu em flagrante quatro pessoas
entre eles o Rodrigo pilha petista
famoso aí no meio da esquerda eu vou
trazer todos os detalhes pra vocês essa
manifestação faz parte daquela corrente
de pessoas que querem trancaram as
pessoas em casas causando aí pobreza
causando fome desemprego na que vem
assolando a todo o país e gerando uma
crise monumental cozido por falar de
crise e desemprego trago um recado
rápido aqui para vocês que é o curso
lucrando em Home Office é uma
oportunidade você poder aprender a
trabalhar diretamente da sua casa várias
empresas no Brasil e fora do Brasil é
estão contratando pessoas para trabalhar
em Home Office e esse curso vai te
ensinar como vocês podem ser
selecionados e você pode lugar
o r$ 4000 aí por mês através desse
método fornecido no curso lucrando em
Home Office e o curso Custa apenas 67
reais é um valor único que você pagará
para ter o conteúdo é que ficará
disponível infinitamente para você e com
a garantia de caso você não goste do
conteúdo apresentado Você pode ter o seu
dinheiro de volta em até sete dias vale
a pena a empresa já está com mais de
quatro anos no mercado com total
segurança e você pode clicar no link que
está aqui na descrição do total garantia
de que o método funciona corre lá e
verifique para você ir e quer uma
portunidade de trabalho uma oportunidade
de ganhar o seu dinheiro honesto em casa
honestidade que a gente não vê no meio
do pt não vê nas narrativas da esquerda
que é justamente o que está acontecendo
com esse movimento deve chamar o
presidente genocida os petistas estão
empolvorosos né a Gleisi Hoffmann está
desesperada dois deputados do PT foram
para Poli
é exatamente porque ele tá fazendo a
defesa não é do Rodrigo pilha e mais
três manifestantes foram publicadas
iluminadas representação dos novos
Delegados e você quiser escrever então
eu
Eu Vou estender a vejo essa é grande
Bandeira criada não é pra atacar o
presidente aí bolsonaro é uma uma
suástica que utilizado ali eu tirei
ainda tela na parte da suástica porque é
crime é crime você fica divulgando sua
as coisas por aí inclusive o próprio
YouTube e retira o vídeo do ar ele ele
restringe o vídeo como conteúdo ofensivo
quando tem esse tipo não é de símbolo
que é é que possui total repulsa na
legislação brasileira EA punido na quem
é utiliza desses metros e o Rodrigo
pilha e todos esses outros manifestantes
do PT me ligados ao PT diretamente aí
dois Hoffmann presidente do PT indo
atrás para poder ajudar Felipe Neto
ajudando Eles estão no momento presos em
flagrante baseado na lei de segurança
nacional prisão foi feita pela Polícia
Militar do Distrito Federal
Ah e quem tá falando que vai Jandira
feghali do Partido Comunista alegou que
o que país é esse né perseguição para
quem critica o presidente a Manuela
d'Ávila do Partido Comunista do Brasil
Partido Comunista do Brasil disse que
ela fez o questionamento na verdade do
Twitter é como é que se chama é um
regime onde você critica o presidente e
acaba preso em a deveria responder né É
talvez seja o mesmo nome do regime no
qual você critica ministros do STF e
acaba preso também deve ser esse mesmo
tipo de regime ou talvez regime
comunista esse que é defendido pelo
partido do qual ela é filiada não partir
do que prega na ditadura do proletariado
é muito bom né quando é no dos outros
mas agora essa falta de Liberdade essa
Alice ataque à liberdade
a ação que vocês deram origem aqui para
poder suprimir as ideias da população
para poder suprimir um desejo Popular
legítimo de levar à direita ao poder
vocês agora estão pagando na mesma moeda
né já estão ficando incomodaram estão
incomodadas Olha que o fundo os
primeiros foram parar na cadeia agora né
teve um carro também Minas Gerais Mas
sempre tem um Felipe Neto que foi
começou a ser investigado aqui no Rio de
Janeiro pela Polícia Civil e o juiz aí a
juíza não lembro agora o fato mas está
no Instagram do Vista Padre no telegram
se você nos segue nas redes sociais Você
já viu essa notícia lá se não segue tá
perdendo tempo entra aqui na descrição
do vídeo e clique para poder seguir a
nossas redes sociais no Facebook também
lá para informando o nome do juiz tudo
mais disse que ele legal essa
investigação contra o Felipe Neto que
teria que ser a polícia federal entendeu
uma suspensão aí no inquérito que
investiga o youtuber Felipe Neto é assim
e não foi intimado a depor e já está com
medinho né já está desesperado até agora
foi parar alguns na cadeia na pessoas aí
tem uma relevância dentro do PT estão
desesperados vocês plantaram isso quando
você tira a liberdade quando você dá
brecha quando você abre a porteira se
abriu a porteira para qualquer um vamos
observar o que acontecerá nas próximas
horas é se o STF ou alguém mais aí não é
quando considerar alguma soltura para
essas pessoas que estavam atacando o
presidente da república com uma imagem
muito ofensiva do qual o publiquei
também lá no telegram se você quiser ver
eu não vou colocar aqui por motivos Eu
já falei de restrição mas quando você
ataca Liberdade logo logo essa liberdade
virar e te engolirá também nessa Falta
de Liberdade na verdade virar e te
engolirá também tá agora o Dona Deise
Hoffmann e companhia né Vocês vão ter
a ouvir mais o Rui Costa lá do PC hora
né ele avisou essa perseguição aí né a
direita vai acabar sobrando para a
esquerda e não deu outra vocês e nenhuma
perseguição tá de fato está tipificado
no na lei de segurança nacional só que
em nenhum momento não é o próprio
Presidente fez questão de ir atrás esse
tipo de coisa de criar esse o básico
pensando na liberdade de expressão porém
nós estamos vendo aí o Supremo Tribunal
Federal atacando né Essas liberdades não
é como vale o lixo Já colocaram isso E
agora o primeiro está gerou uma reação é
quando você começa aprender e Felipe
Neto e Companhia Danilo Gentili né que é
tudo da mesma Laia vou lá e batem palma
para isso como prender o deputado Daniel
Silveira acaba acontecendo isso também e
eu outra coisa né vale a pena relembrar
quem mandou matar Jair bolsonaro vamos
aqui lembrar que o Adélio Bispo era
filiado a um partido de esquerdo foi
filiado ao PSOL vem ele sim cometer um
ato gravíssimo também quadrado
a nossa Nacional nós sabemos muito bem
Aqui quem tem um histórico de atacadas
instituições e atacar gravemente vamos
lembrar aqui que ele tá completo da
Carmen Lúcia né com tinta vermelha foi o
MST ligado à esquerda é que invadiu o
ministério de relações exteriores né
pelo temer foi o as forças sindicais
ligados à esquerda para Quem some com
prefeitos por aí né que acabou
sequestrado é esquerdo sabe muito bem
quem age com a violência no Brasil agora
quando a água bate na bunda coisa fica
complicada né fica muito complicado os
amigos eu vou estar o relançando aqui a
vaquinha do site do canal tem boas
notícias só para quem já colaborou para
quem já contribuiu é o site já está em
andamento já está em produção em breve
espero já tá com esse Portal funcionando
para gente romper é mais o mais essa
barreira já temos o canal telegram temos
agentes sociais tudo mais mas nesse
o portal para dar voz e pra gente poder
levar notícia diretamente para vocês e
isso está sendo feito com a ajuda e
colaboração financeira de várias pessoas
aqui que já colaborado a gente conseguiu
atingir metade do valor necessário do
valor que foi lançado e do que foi
fechado em contrato Então agora que eu
pedir a colaboração de vocês novamente
frente poder conseguir completar esse
valor aí que ainda falta é que deverá
ser pago no final da entrega do site
Então já agradeço bastante a quem
colaborou o link da vaquinha não é vai
estar aí no primeiro comentário e também
na descrição do vídeo e o próximo e quem
puder colaborar vai ajudar bastante a
finalizar esse projeto que já está em
andamento graças a você que está me
assistindo que já me ajudou
provavelmente já conhece você quiser
colaborar com canal diretamente tem
também os links na descrição do Pixel
tudo mais tá Não deixe de conferir a
oferta do curso lucrando em Home Office
também vale muito a pena para você que
tá
tô precisando ganhar dinheiro até a
próxima tchau tchau é